# 大陆地区如何注册bybit交易所？

今天我要为大家分享下，bybit交易所对大陆地区已经开放注册。意思就是说，用大陆地区的身份证件，是可以过Bybit交易所的身份认证的，就是KYC。那么过了KYC之后，就能够在Bybit交易所进行交易了，包括现货跟合约。接下来我为大家简单演示一下，如何注册bybit交易所。

![](https://pub-cf966733b80f4cb19e87f718fa1335dd.r2.dev/images/5f0943dd06_1718879035-110.jpg) 

首先我们打开梯子，地区建议选台湾或者是日本地区。因为这两个地区梯子稍微稳定一点。如果不开梯子，注册链接是进不去的。

![](https://pub-cf966733b80f4cb19e87f718fa1335dd.r2.dev/images/72023fc0f4_1718879042-111.jpg) 

点击下方Bybit注册链接，来到注册页面。

**<https://www.bybitglobal.com/zh-MY/invite/?ref=VMKORMM>**

如果你的文字是英文，可以点击页面右上角的地球图像，在这里把它改成“简体中文”就可以了。

![](https://pub-cf966733b80f4cb19e87f718fa1335dd.r2.dev/images/475af2b6f7_1718879050-112.jpg) 

来到注册端，我们首先知道大陆86开头手机号是无法注册的。他会显示“不支持此司法辖区”

![](https://pub-cf966733b80f4cb19e87f718fa1335dd.r2.dev/images/c6cf79e5c2_1718879056-113.jpg) 

所以我们建议使用邮箱注册。大陆主流邮箱。比如QQ邮箱、或者126邮箱是无法注册的，他会显示“不支持您输入的邮件类型作为注册账户”。

![](https://pub-cf966733b80f4cb19e87f718fa1335dd.r2.dev/images/410742b49f_1718879068-114.jpg) 

那么我们工作室用微软的邮箱（outlook）也测试了一下，它有一定的概率在注册的时候，收不到邮箱验证码。所以我们建议使用谷歌邮箱，就是Gmail。我们输入注册邮箱，并且设置登录密码。这个 邀请码它是会自动填入的。点击【获取迎新礼】。

![](https://pub-cf966733b80f4cb19e87f718fa1335dd.r2.dev/images/31c9373e4b_1719278205-29.jpg) 

填入邮箱收到的有效 验证码。

![](https://pub-cf966733b80f4cb19e87f718fa1335dd.r2.dev/images/bccf54fafc_1718879085-116.jpg) 

这时候他就跳转到一个下载的页面。如果你是苹果手机，就下载下Bybit交易所。注意大陆的Apple id是搜不出这个交易所的软件的。我这个是海外的苹果ID。

![](https://pub-cf966733b80f4cb19e87f718fa1335dd.r2.dev/images/2f07bf30ef_1718879093-117.jpg) 

如果你们要注册海外的苹果ID，可以参考下方的注册视频自行注册一个。

打开Bybit交易所的APP，它显示“服务受限”。就是说Bybit交易所它刚登录的时候，你的台湾梯子不要关掉。我们重新把台湾梯子开起来，再重新登录Bybit。现在发现就可以登录了。登录的时候需要开台湾梯子，但是登录上去之后就不用开梯子了，可以用大陆的网络直接进行交易了。我们点击【注册/登录】。

![](https://pub-cf966733b80f4cb19e87f718fa1335dd.r2.dev/images/705af0772e_1718879102-118.jpg) 

把刚才注册的邮箱跟密码输入进去，点击【登录】。

![](https://pub-cf966733b80f4cb19e87f718fa1335dd.r2.dev/images/3c5769337c_1718879110-119.jpg) 

登录好以后，这里会显示让我们去认证，就是过下身份证。我们点击【去认证】，再点击【立即认证】。

![](https://pub-cf966733b80f4cb19e87f718fa1335dd.r2.dev/images/ae6d0d344a_1718879116-120.jpg) 

上面的地区我们选择“中国”，证件类型选择【身份证】，点击【确认】。

![](https://pub-cf966733b80f4cb19e87f718fa1335dd.r2.dev/images/c3160044ac_1718879121-121.jpg) 

在“我居住在”这里选择“其他”，点击【继续】。上方再选择“中国”，选择“身份证”。

![](https://pub-cf966733b80f4cb19e87f718fa1335dd.r2.dev/images/4504c0a400_1718879137-122.jpg) 

现在我就把我自己身份证的正反两面拍照上传。同时扫一下自己的人脸，它就会显示你的数据已经被接收。会显示“1级身份认证申请审核中”，一级就是L1。它说认证将在一小时内完成。一般来说差不多十五分钟。

![](https://pub-cf966733b80f4cb19e87f718fa1335dd.r2.dev/images/9951fd5dc1_1718879143-123.jpg) 

差不多十分钟左右，我们点下左上角头像。这里显示“完成身份认证”，一个绿色的√。点进去看一下，他会显示“已完成1级身份认证”，就是说我们大陆身份证已经过了它的身份认证了，就是KYC。那我们在Bybit交易所就可以进行交易了。

![](https://pub-cf966733b80f4cb19e87f718fa1335dd.r2.dev/images/9f0786b351_1718879148-124.jpg)